Самосватова Анастасія, ПЗПІ-23-5

Варіант №13

ПЗ 1 - 4 рівні
- 1\.	Створіть програму, яка виводить на екран від 1 до 10.
- 1\.	Напишіть програму, яка знаходить середнє значення з трьох чисел, введених користувачем.
- 1\.	Реалізуйте програму, яка приймає на вхід рік народження користувача та виводить його вік.
- 1\.	Напишіть клас "Книга" з властивостями, такими як назва, автор та рік видання. Створіть об'єкт цього класу та виведіть його характеристики.

ПЗ 2 - 4 рівні
- 3\. Прогноз погоди (текстовий): Створіть файл HTML з елементом <script>. Використовуйте fetch для отримання даних про погоду з API (наприклад, OpenWeatherMap). Розберіть JSON-файл з відповіддю API. Відобразіть поточну температуру та опис погоди на веб-сторінці.
- 3\. Генератор JSON Напишіть програму, яка генерує JSON-файл з заданими даними. Використовуйте вбудовані функції мови програмування для створення JSON-структури. Збережіть JSON-файл на диск.
- 5\. Розробіть веб-додаток інтерактивну дошку завдань, на якій користувачі можуть додавати завдання та присвоювати їм теги або мітки.
- 6\.Для кожного елемента у вашому списку додайте можливість переходу на окрему сторінку, де будуть відображені деталі цього елемента.

ПЗ 3 - 4 рівні
- 3\. Створіть форму з двома текстовими полями для вводу чисел. Реалізуйте кнопку, при натисканні якої сума введених чисел виводиться на екран.
- 3\. Створіть додаток "Календар подій", де користувач може додавати та переглядати події за конкретну дату.
- 3\. Створіть гру «поле чудес»(відгадування слів по літерам)
- 3\. Реалізуйте конвертацію римських чисел в арабські

ЛБ 1 - 4 рівні
- 4\. Розробіть сторінку зі списком категорій та виведенням кількості статей у кожній категорії.
- 4\. Реалізуйте можливість сортування статей за датою публікації та кількістю коментарів.
- 4\. Створіть шаблон для відображення кожного коментаря на сторінці статті. Додайте можливість видалення коментарів
- 4\. Розробіть систему авторизації та ролей користувачів. Забезпечте редагування та видалення статей лише автором або адміністратором.

ЛБ 2 - 4 рівні
- 5\. Створіть простий каталог курсів на Node.js з використанням Express.
Реалізуйте фронтенд на React для відображення курсів.
- 5\. Додайте можливість запису на курс. Реалізуйте систему відгуків та
рейтингу курсів.
- 5\. Реалізуйте систему користувачів, авторизації та аутентифікації.
Додайте систему створення та відстеження навчальних програм.
- 5\. Розширте функціонал вашого клієнтського інтерфейсу, додаючи
маршрути та компоненти React для відображення інших типів об'єктів чи даних.
Забезпечте відповідні зміни на серверній стороні для підтримки цих нових
функціональностей.

ЛБ 3 - 4 рівні
- 5\. Створіть простий каталог курсів.
Реалізуйте фронтенд на React для відображення курсів.
- 5\. Додайте можливість запису на курс. Реалізуйте систему відгуків та
рейтингу курсів.
- 5\. Реалізуйте систему користувачів, авторизації та аутентифікації.
Додайте систему створення та відстеження навчальних програм.
- 5\. Розширте функціонал вашого клієнтського інтерфейсу, додаючи
маршрути та компоненти для відображення інших типів об'єктів чи даних.
Забезпечте відповідні зміни на серверній стороні для підтримки цих нових
функціональностей.

ЛБ 4 - 4 рівні
- Створіть базу даних для інтернет-магазину з п'ятьма таблицями: Користувачі, Товари, Замовлення, Категорії та Відгуки. Визначте зв'язки між таблицями, такі як "один-до-багатьох" та "багато-до-багатьох".
- Використовуючи будь який відомий вам фреймворк, реалізуйте моделі для бази даних інтернет-магазину. Додайте методи для створення, оновлення та видалення об'єктів у кожній таблиці.
- Оптимізуйте запити до бази даних інтернет-магазину за допомогою індексів та запитів з попереднім завантаженням.
- Реалізуйте аутентифікацію та авторизацію користувачів у системі інтернет-магазину за допомогою JWT (JSON Web Tokens). Забезпечте доступ до ресурсів тільки для авторизованих користувачів.
